Ah, ah.
Aujourd'hui, j'ai pu enfin passer la journée avec Takeshi... Depuis le temps que j'attendais ça.
Tout ça me fait réaliser à quel point je tiens à lui.
La division où est affecté Takeshi a ses propres cliniques et conflits internes, ce n'est pas facile pour lui non plus. Mais, il a écouté mes tracas sans mot dire.
Quand je vois son sourire, une douce sensation m'envahit, je me bien mieux grâce à ça.
Je suis une fille facile.
Je suis la seule à être choyer.
J'aimerai pouvoir lui rendre la pareille, moi aussi.
Même s'il le voulais, je ne suis pas encore assez forte pour qu'il puisse se reposer sur moi.
Je vais tâcher de progresser, comme ça je pourrais devenir la psy attitrée de Takeshi !
Hihi.